粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［豬爺爺的船］
今日豬爺爺同豬嫲嫲
帶Peppa同George遊船河
心肝寶貝，歡迎上船啊
Peppa、George
你哋快啲着好件救生衣先啦
Peppa同George
每次上豬爺爺艘船都一定要着救生衣
喺呢艘船上面我…就係船長
知道喇，船長
假如爺爺船長吩咐你哋做嘢嘅話
你哋就要照做
不過傻事就可以唔理
爺爺船長絕對唔會叫人做傻事㗎
噉當然啦，爺爺船長
George，升旗啦
Peppa，響鐘啦
知道喇，船長
嫲嫲你呢，負責掌舵
起航！
不如減慢速度，駛慢啲啦，爺爺
嫲嫲，你呢個主意好好啊
我都唔想咁快用晒啲汽油啊
爺爺，我想艘船駛快啲喎
放心啦，Peppa
我哋一陣再駛快啲
睇下，有另一艘船喇
佢就係狗爺爺，佢帶住Danny出嚟遊船河
你好吖嘛？狗爺爺
你幾好吖嘛？豬爺爺
Danny，你好
Peppa，你好
狗爺爺係豬爺爺嘅好朋友嚟㗎
真係估唔到
你艘船到而家仲行到喎，狗爺爺
佢同你都差唔多咁上下年紀㗎喇
總之我呢艘舊船
點都行得快過你架生鏽船啦，豬爺爺
噉好吖，你呢隻海狗吖
我哋鬥過啦
你輸梗都得喇，水皮豬
你兩個嘅表現成個小朋友噉啊
狗爺爺佢頭先叫我做水皮豬啊
不過係你叫人做海狗先㗎，爺爺
你應該同佢道歉啊
好吖，除非佢同我道歉先啦
爺爺，你同豬爺爺佢道歉吖
你哋好朋友嚟㗎
唔制，佢係隻水皮豬
我艘船一定會快過佢㗎
係噉好啦，海狗
我哋就鬥快去到嗰條橋度啦
我哋就數三聲
一、二…
出發！
你偷步啊，狗爺爺
你試下追我啦，水皮豬！
海狗！
你艘船淨係得咁快㗎喳？
你追我唔到㗎
我贏喇
弊喇，豬爺爺艘船冇晒油喇
你好聰明啊，爺爺船長
可能我真係駛得太快喇
我哋點返去啊？
睇下，狗爺爺嚟緊喇
狗爺爺可以拖我哋返去㗎喎
我係唔會畀嗰隻海狗拖我哋返去㗎
我都一樣唔會幫手拖隻水皮豬走㗎
你哋兩個真係一個大細路嚟
爺爺，快啲同狗爺爺道歉啦
我…頭先叫你做海狗真係好對唔住啊
爺爺，你都同豬爺爺佢道歉啦
我…叫你做水皮豬都好對唔住
噉咪好囖，好啦，狗爺爺
你做下好心，拖我哋返去得嘛？
呢一個係我嘅榮幸嚟㗎，豬嫲嫲
接住啦，船長！
知道喇，船長
狗爺爺係豬爺爺好好嘅朋友
狗爺爺拖住豬爺爺艘船返去喇
今次嘅重點係…場比賽我贏咗
爺爺啊
爺爺你真係曳啊
Peppa，響鐘啦！
知道喇，爺爺船長